Лаба 3 :
###Завдання 

1. Встановити Docker на робочу машину (якщо ще не встановлено).
2. На базі alpine nginx створити власний образ з назвою “lab03_1_teamXXX”, де XXX – перші літери прізвищ кожного з членів команди (1)
3. Протестувати базові команди Docker:
а) вивести перелік images та containers;
б) запустити контейнер, вивести інформацію по активним контейнерам;
в) зупинити контейнер, вивести інформацію по активним контейнерам;
г) вивести інформацію по усім контейнерам (ключ -a).
4. Виконати прокидання портів. В команду “docker run” додати такі ключі, щоб на сайт контейнера можна було зайти через 127.0.0.1:<80 + сума номерів перших літер ваших прізвищ (2). Вивести інформацію по активним контейнерам. Перейти на 127.0.0.1:<порт> у браузері.

5. Замінити контент сторінки за замовчуванням nginx на власний – перелік ПІБ всіх членів команди + поточна дата створення образу. Замінити через
ADD/COPY та, за потреби RUN, у Dockerfile. Створити НОВИЙ образ з назвою “lab03_2_teamXXX” на базі “lab03_1_teamXXX”. Зайти на сторінку через браузер.

6. Замінити контент сторінки за замовчуванням nginx на власний, але розшарений з папки ./lab01 (так само перелік ПІБ всіх членів команди). Для цього необхідно створити файл у папці ./lab01 і зробити так, щоб через VOLUME цей файл ставав сторінкою. Створити НОВИЙ образ з назвою “lab03_3_teamXXX” на баз“lab03_1_teamXXX”. Зайти на сторінку через браузер.

7. Створити власний Docker Compose файл, що має описувати базову систему (наприклад, бекенд та фронтенд частина вебзастосунка/бекенд та БД), що складається з мінімум 2х пов’язаних між собою контейнерів, при цьому мінімум один з них має бути створеним за допомогою Dockerfile та доступним з мережі хост-машини.


8. Скласти звіт згідно до виконаних завдань з усіма відповідними скріншотами.


(1) Кількість Х в ХХХ відповідно до кількості студентів у команді
(2) Без символів “<>”; прізвища AAA=1+1+1=3 => 8003, ZYXZ=26+25+24+26=101 => 8101